---
title: Прошедшая неделя
summary: что было на прошлой неделе интересного
date: 2025-05-14

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Рутина

Спокойная, но при этом насыщенная неделя. Отметили день рождения моей подруги Вики, познакомилась с интересными людьми, было много всего: пижамная вечеринка, игра-расследование дела об убийстве, PowerPoint party, много вкусной еды и всего-всего. При этом я встретила подругу, которая приехала на день рождения из другого города и успела провести ей мини-экскурсию по студгородку. Ещё ко мне на выходные приехала мама, очень здорово провели время вместе. Поиграли в бильярд, гуляли, вкусно кушали. После долгого перерыва на праздники наконец-то встретилась с любимыми одногруппниками, уже очень соскучились. Встретилась с братом, на этих выходных поеду к нему на футбольный турнир, буду болеть!

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Учёба

В прошлый раз я выражала свой гнев по поводу технологии программирования. Сообщаю, что к сегодняшней паре я сделала все четыре лабораторные работы, в прошлую среду защитила вторую. Осталась защита двух (прочитать Павловскую!!) и в принципе всё. В целом, по мере подхода семестра к концу многие предметы уже закрываются и ощущается приближение зачётов и сессии(( Но ничего, мы справимся!! Сейчас надо сфокусироваться на матлогике и матанализе, близятся контрольные, а за праздники мы всё забыли и нужно сейчас всё нагнать сделать домашки. Кроме того, в экстренном порядке прорешиваю тесты по предметам, доделываю индивидуальный проект, лабораторные работы и внешний курс по операционным системам. В общем, дел, как всегда, выше крыши!!!

## Погода

С одной стороны, приятно, что не пекло +30 и на улице возможно находиться, но с другой - чуть-чуть бы на несколько градусов потеплее. В основном на неделе было +8 - +10 и все время идёт дождь. Но дождь я люблю, а холод - нет:( Уже не хочется в мае носить куртку, давайте уже хорошую погоду!!

## Музыка 

Тут всё одно к одному: дождливая погода - и больше всего хочется слушать группу alt-j. Их я прям заслушала, их музыка буквально напитана свежестью, дождём, спокойствием. Также слушала Champs, Labrinth, Fleetwood Mac, Jacob Bellens.

## Оценка недели 

9/10. погода немножко всё портит, но всё остальное было прекрасно.

---
