---
title: Языки научного программирования
summary: 
date: 2025-05-14

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

Сегодня в мире существуют сотни языков программирования — как среди них выбрать наиболее подходящий для изучения? Публикуем список из наиболее популярных вариантов. 
1. **Bash**. Сценарии командной оболочки Unix, созданные Кеном Томпсоном в начале 1970-х годов, тесно связаны с языком программирования C. Bash — обновленная оболочка Unix — была впервые выпущена в конце 80-х годов и до сих пор активно разрабатывается. На Bash обычно пишутся сценарии конфигурации сервера, поэтому это хороший выбор для работы в современных облачных средах с контейнерным хранением и микросервисами. Скрипты командной оболочки используются достаточно часто, так что знание этого языка пригодится. 
2. **C/C++**.
Эти языки часто занимают вершины различных рейтингов — их ценят за мощность и быстродействие. C был создан в начале 1970-х годов Деннисом Ритчи, C ++ в 1985 году разработал Бьёрн Страуструп. Сегодня два этих языка лежат в основе всего: от ОС и игр до современных научных вычислений и машинного обучения. C и C++ хорошо подходят для требовательных приложений, которым важны низкоуровневый доступ к оборудованию и производительность. Для освоения этих языков нужно время и определенные усилия. 
3. **C#**, выпущенный Microsoft в 2000 году, был разработан Андерсом Хейлсбергом как кроссплатформенный язык объектно-ориентированного программирования. Сейчас он часто используется для разработки бизнес-приложений, API, игр и многого другого. Благодаря широкому набору функций этот язык подходит для работы с графикой и других задач асинхронного программирования. 
4. **Java** — это ООП-язык общего назначения, разработанный в 1990-х годах Джеймсом Гослингом в Sun (сейчас принадлежит Oracle) и предназначенный для компиляции в байт-код для запуска на виртуальной машине Java. К 2020 году к ним относятся практически все виды устройств — от телевизоров и игровых приставок до серверов, телефонов и даже кухонных приборов. Язык широко распространен в корпорациях и университетах, что сделало его популярным как среди начинающих программистов, так и среди опытных разработчиков. 
5. **JavaScript** разработал Брэндон Айх в 1990-х годах, чтобы добавлять выполнение скриптов на сайты. Сегодня это универсальный язык веб-интерфейса с мощными стандартизированными функциями, которые поддерживаются всеми основными браузерами. JavaScript соответствует стандарту EcmaScript, который обновляется каждые несколько лет с добавлением новых спецификаций языка. Кроме того, JavaScript часто используется для разработки серверных служб и API, мобильных приложений, игр и другого программного обеспечения. Это отличный выбор для изучения и дальнейшего совершенствования. 
6. **Python**, представленный в 1991 году Гвидо ван Россумом, был задуман как хорошо читаемый язык с функциями ООП, предполагающий использование функциональных парадигм для построения чистых и хорошо организованных программ. Python пользуется поддержкой крупных платформ и применяется в самых разных сферах, в том числе в науке, интеллектуальной обработке данных, разработке систем искусственного интеллекта, компьютерной графике для художественных фильмов, облачных вычислениях, разработке игр и многих других. Python хорошо зарекомендовал себя и останется одним из наиболее востребованных инструментов в течение долгого времени. 
7. **SQL** относится к универсальным языкам программирования, но является мощным предметно-ориентированным языком для управления реляционными базами данных. Способы его применения — от хранилищ данных Fortune 500 до встроенного SQLite — широко используются в десктопных и мобильных приложениях. На многих позициях в ИТ и разработке необходимо хотя бы базовое знание SQL. Расширенные навыки позволяют разработчику создавать чрезвычайно безопасные и надежные правила предметной области, не зависящие от языка программирования или используемого SDK. Высокопрофильные реализации включают в себя Microsoft SQL Server, Oracle Database и PostgreSQL. Каждая из них обладает уникальным расширением языка SQL и предлагает новые функции, выходящие за рамки базовой спецификации SQL. Изучение SQL не займет много времени и пригодится во многих областях от аналитики и обработки данных до управления в сфере ИТ и разработки программного обеспечения.

Каждый из перечисленных языков специализирован для решения определенного вида задач. Выбор подходящего языка зависит от целей и задач программиста.
---










