---
title: Прошедшая неделя
summary: что было на прошлой неделе интересного
date: 2025-05-01

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Рутина

Неделя выдалась богатая на события. Очень много новых людей пришло в мою жизнь, в понедельник ночью поздравляли Тиму с днём рождения, пожелали ему выиграть "Студент года". Так и сучилось: он получил приз зрительских симпатий, что мы благополучно отметили. Хочу также упомянуть свой любимый мятный смузи, который я беру в небезызвестном заведении. Очень вкусный, выпила две порции в тот вечер и поехала отдыхать. Выходные прошли весело и пролетели со свистом. Поверьте, было весело. Вообще на неделе много гуляли, также активно готовимся к второму этапу школы кураторов, много было встреч и съёмок, многое ещё предстоит сделать за ближайшие два дня.

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Учёба

Учёба на этой неделе ощущалась не так явно из-за обилия других дел. Но про вчерашнее даже говорить не хочу: занятие по технологии программирования просто повергло меня в шок! Нужно сделать одновременно пятьсот лабораторных работ, для каждой при этом переворотить немало теории, написать отчёты и защитить их. И это всё выпадает как раз на те сроки, когда я буду заниматься жизненно важными делами и мне будет не до этого!! Почему всё скопом в одно время???!! По-прежнему единственное, что не приносит нервов - это испанский язык.

## Погода

Опять калейдоскоп. Неделю была просто невыносимая жара, лето, +25,  дальше резко +5 и ветер - пришлось обратно доставать куртку и пальто, а сегодня, в праздник весны и труда, весь день шёл ливень. Но я люблю такое, когда сидишь дома, занимаешься учёбой, смотришь фильмы или читаешь книги, в целом делаешь что угодно, - смотришь в окно, а там всё зелёное и идёт ливень, такой приятный свежий запах и успокаивающий звук дождя. Сто из ста.

## Музыка 

Помимо моей любимой группы INXS, можно сказать, что выдалась женская неделя в плане музыки: Адель, Сия, Шинейд О'Коннор, Эми Уанхаус и другие, а также в большом количестве Бруно Марс.

## Оценка недели 

8/10. Наверное из-за погодных перемен вялое состояние, а также все разъехались по своим городам((

---
