---
title: Прошедшая неделя
summary: что было на прошлой неделе интересного
date: 2025-03-21

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

##  РАМТ

На выходных сделала много полезного. Сделала генеральную уборку в комнате, читала книги, делала лабораторные работы. Стараюсь наладить режим сна, правильно питаюсь. Каждое утро начинаю с зарядки, растяжки и музыки. Это очень помогает проснуться, разогреть тело, поднимает настроение и желание начинать новый день. Событие недели произошло сегодня: в Москву приехал папа, мы повидались несколько часов, я очень рада)

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Домашнее задание

Домашнего задания на неделе было не так много, но ближе к выходным накопилось. Сейчас как раз делаю проект и лабораторную работу по операционным системам. Из оставшихся нужно сделать доклад по истории к субботе, написать код по технологии программирования. Домашка меня не радует, я хочу гулять:( 

## Погода

Погодка на неделе выдалась странная, переменчивая. То снег и -6, то солнце и +7, как, например, сегодня. Скорее бы полноценная весна, греться на солнце и радоваться жизни.

## Музыка 

На этой неделе слушаю супер спокойные, лёгкие весенние песни, чаще всего почему-то  французские. Также в моём плейлисте в последние дни частенько звучал Элвис Пресли и другие талантливые исполнители той эпохи. Не могу не отметить оперу: партии Лючиано Паваротти из такой оперной классики как "Риголетто" Джузеппе Верди, "Кармен" Жоржа Бизе, а также "Маскарад" Арама Хачатуряна. Очень талантливо и берёт за душу, приносит какое-то умиротворение.


## Оценка недели 

Дам 9/10. Чтобы было 10/10, должно быть всё идеально, а у кого не случается ни одного расстройства за целую неделю!
---










