---
title: Прошедшая неделя
summary: что было на прошлой неделе интересного
date: 2025-04-07

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Рутина

Выходные проходят очень насыщенно. На прошлых ко мне приехала подруга из другого города, мы не виделись 5 месяцев и очень соскучились друг по другу. Гуляли, познакомила её со своими друзьями, было весело. Когда она уехала, всё снова стало как обычно: учёба, домашние дела. Ещё был день рождения у Саши, мы его поздравляли ночью и я уронила торт. Но всё в итоге прошло хорошо. На этих выходных даже получилось устроить ночёвку с лучшей подругой, с которой редко видимся из-за учёбы. Но каждая встреча это какой-то праздник!

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Учёба

На неделе в один день было две контрольных работы, что повергло меня в немалый стресс. Жду результаты, подготовка должна была себя оправдать. После них чувствую не такую загруженность, больше отдыхаю и занимаюсь своими делами, даже попала на фестиваль суахилийской культуры в главном корпусе РУДН. Пары по английскому такие разнообразные.. Вообще я рада, что и на парах, и между ними, и даже в свободное от учёбы время есть друзья, с которыми жить веселее.

## Погода

Про погоду у меня просто нет слов. На неделе держалась хорошая плюсовая температура, а в пятницу вообще наступило лето! Солнце, жара +15, был такой хороший настрой! И что я вижу на следующий день?! Тепло резко ушло, ветер, дождь, в воскресенье вообще пошёл снег и так будет всю неделю!! Я конечно понимаю, что мне, северному человеку, грех жаловаться на зиму в апреле, но я не для этого переехала. В общем, никакого положительного отзыва о погоде, пусть исправляется.

## Музыка 

Погрузилась в какие-то воспоминания давно минувших лет, включив свой плейлист с конца. А там было всё: и русский рэп, и легендарный зарубежный хип-хоп нулевых, и 80-е с Боуи и Queen, и вечно жизнерадостная Испания, которая звучала в каждом доме, где работало радио по солнечным выходным дням. Прям ностальгия, которая словно возвращается в моду в мире моих предпочтений.


## Оценка недели 

Снова дам 9/10. Контрольные и погода во всём виноваты!!

---
