---
title: Язык разметки Markdown
summary: Изучим основные команды этого языка и его применение
date: 2025-04-08

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

##  Язык разметки
Языком разметки в сфере IT называют некий набор символов и их последовательностей, внедряемых в текст с целью передачи информации о структуре этого документа и его конечном виде. В итоге текстовый документ выглядит как текст со всеми знаками препинания, дополненный кодом с информацией о структуре данного текста.
Markdown - это облегчённый язык разметки, который преобразует текст в структурированный HTML.Его можно открывать и изменять в любом редакторе текста. Широко используется для написания документаций и README-файлов.


[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Основные команды Markdown

* Чтобы создать заголовок, используйте знак ( # ).
* Чтобы задать для текста полужирное начертание, заключите его в двойные звездочки.
* Чтобы задать для текста курсивное начертание, заключите его в одинарные звездочки.
* Чтобы задать для текста полужирное и курсивное начертание, заключите его в тройные звездочки.
* Блоки цитирования создаются с помощью символа >.
* Неупорядоченный (маркированный) список можно отформатировать с помощью звездочек или тире.
* Чтобы вложить один список в другой, добавьте отступ для элементов дочернего списка.
* Упорядоченный список можно отформатировать с помощью соответствующих цифр.
* Чтобы вложить один список в другой, добавьте отступ для элементов дочернего списка.
Синтаксис Markdown для встроенной ссылки состоит из части [link text] , представляющей текст гиперссылки, и части (file-name.md) – URL-адреса или имени файла, на который дается ссылка. Markdown поддерживает как встраивание фрагментов кода в предложение, так и их размещение между предложениями в виде отдельных огражденных блоков. Огражденные блоки кода — это простой способ выделить синтаксис для фрагментов кода. 
Внутритекстовые формулы делаются аналогично формулам LaTeX. 
Для обработки файлов в формате Markdown будем использовать Pandoc. Конкретно, нам понадобится программа pandoc, pandoc-citeproc https://github.com/jgm/pandoc/releases, pandoc-crossref
https://github.com/lierdakil/pandoc-crossref/releases.
Преобразовать файл README.md можно следующим образом:
- pandoc README.md -o README.pdf
или так
- pandoc README.md -o README.docx
Можно использовать следующий Makefile
- FILES = $(patsubst %.md, %.docx, $(wildcard *.md))
- FILES += $(patsubst %.md, %.pdf, $(wildcard *.md))

## Итог

Язык разметки Markdown широко распространён в вебе. На нём пишут readme-файлы и документацию, а его принципы работы используют для оформления сообщений и публикаций в мессенджерах и социальных сетях.
Markdown легко конвертируется в HTML, открывается во всех текстовых редакторах и легко читается даже в виде исходного кода. При этом писать на нём куда проще, чем на других языках разметки: HTML, XML, TeX и так далее.
---










