---
title: Прошедшая неделя
summary: что было на прошлой неделе интересного
date: 2025-05-30

# Featured image
# Place an image named featured.jpg/png in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
  
authors:
  - admin
tags:
  - Academic
---

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Рутина

Сумасшедшая неделя. Ещё ни разу за неё я не выспалась. В субботу утром мы с Камиллой побывали на открытии новой кофейни, и нам как первым посетителям дали подарки. Согласна, ради такого можно и проснуться пораньше. Всё воскресенье ушло на написание лабораторной работы по программированию, совершенно не удовлетворена потраченным выходным, но я хотя бы сделала важное дело. В среду ночью пошла поздравлять Камиллу с днём рождения, подарила ей пион и тортик, а днём, после нескольких часов совместной с одногруппниками подготовки к контрольной по матлогике, мы отметили день рождения в клубе игровых автоматов!! Мы были счастливы, гуляли по центру Москвы и пили праздничные напитки. На следующий день, вчера, после четырех часов сна, я утром написала контрольную и весь оставшийся день занималась домашними заданиями и готовкой. Честно, я устала, но ни сегодня, ни завтра отдыха не предвидится(

[//]: # ([![The template is mobile first with a responsive design to ensure that your site looks stunning on every device.]&#40;https://raw.githubusercontent.com/wowchemy/wowchemy-hugo-modules/main/starters/academic/preview.png&#41;]&#40;https://hugoblox.com&#41;)

## Учёба

Идут последние учебные недели, и мы работаем на износ. Начиная с воскресенья всё в учёбе: я буквально засыпала возле ноутбука за столом или на кровати и просыпалась под утро - готовилась к защите работ. В среду благополучно их сдала, осталось закрыть несколько предметов, дождаться результатов контрольных и окончательных баллов за семестр - дальше только экзамены. 

## Погода

Жара!! +26 всю неделю, обливаемся водой, заводим вентиляторы вручную. Вечером прохладный ветерок и  прям свежо, а ещё каждая улица пахнет сиренью. Обожаю.

## Музыка 

Сошла с ума и слушала бессмертную русскую классику. Меладзе, БАНД'ЭРОС, Винтаж, Нюша, SEREBRO, 5sta Family, t.A.T.u., Бьянка, Лепс и многие другие. Это было сильно. Полное погружение в совсем недавно прошедшую эру. Из зарубежных - Нелли Фуртадо, Лесли Гор, Blondie, Fleetwood Mac, Боб Марли и другие. Вот такой в этот раз очень странный разношёрстный набор.. 

## Оценка недели 

9/10. Хоть эта неделя и завалена работой, день рождения был шикарный, кофе от лучшего бариста лучшей кофейни был шикарный, всю неделю было весело.

---
